Название:

Жареный лаваш с начинкой

Описание:

Жареный лаваш с начинкой - простое в приготовлении, очень вкусное блюдо, которое можно подать и на завтрак, и к пиву, и в качестве перекуса. Начинка может быть практически любой - по вашему вкусу или из того, что есть в наличии. Я предлагаю начинку из курицы, колбасы и сладкого перца. Просто, быстро и вкусно!

Список ингридиентов:

лаваш (в зависимости от размера) - 1-2 шт.;
филе куриное - 300 г;
колбаса (сырокопченая) - 100 г;
перец болгарский сладкий - 1 шт.;
лук репчатый (небольшой) - 1 шт.;
помидор свежий - 1 шт.;
соль, специи для курицы, смесь перцев - по вкусу;
чеснок - 1 зубчик;
масло растительное - для жарки;
майонез - по вкусу.

Список шагов для приготовления:

Куриное филе порезать небольшими кусочками, посолить, посыпать специями, обжарить на растительном масле в течение 5-7 минут на среднем огне.
Добавить порезанный мелко лук, обжарить вместе с мясом 3-4 минуты. После этого добавить в сковороду порезанную тонкими брусочками колбасу и соломкой - болгарский перец.
Сюда же добавить и помидор, порезанный небольшими кубиками. Тушить все на небольшом огне около 10 минут. В процессе тушения посолить и посыпать смесью перцев. В конце добавить измельченный чеснок. Начинка готова. Дать ей остыть.
Лаваш порезать на прямоугольники, размером приблизительно 15х20 см. На край лаваша выложить  1-2 столовые ложки начинки. Сверху - майонез (можно еще добавить по желанию любую зелень, сыр).
Края лаваша подогнуть и свернуть рулетом. Таким образом подготовить все рулетики.
Обжарить лаваш с начинкой на сковороде, в достаточном количестве растительного масла, с двух сторон до румяного цвета (около 3-4 минут с каждой стороны).
Жареный лаваш с начинкой подать в горячем виде. Сам лаваш получается хрустящим, а внутри сочная и очень вкусная начинка. Обязательно приготовьте, Вам понравится!
Приятного Вам аппетита!