Название:

Cосиски в лаваше

Описание:

Сегодня хочу предложить Вашему вниманию рецепт очень вкусной закуски, которая станет отличным перекусом. Сосиски в лаваше, жаренные на сковороде, готовятся очень просто. Блюдо получается и вкусным, и сытным. Кстати, приготовить его можно и в домашних условиях, и на природе. Сочетание хрустящего, с золотистой корочкой лаваша и сочной, сытной начинки, наверняка, понравится многим. Попробуйте!

Список ингридиентов:

лаваш - 0,5 шт.;
кетчуп - по вкусу;
горчица - по вкусу;
майонез - по вкусу;
плавленый сыр - 1 шт. (90 г);
сосиски - 3 шт.;
растительное масло для жарки;

Список шагов для приготовления:

Лаваш разрезать на прямоугольники длиной около 20 сантиментов и шириной немного больше, чем длина сосиски.
Смазать лаваш смесью майонеза, кетчупа и горчицы (количество регулируем под свой вкус). Плавленый сыр натереть на терке и разровнять по поверхности лаваша. 
Затем на лаваш с сыром выложить сосиску.
Свернуть лаваш в рулет.  
Я готовила три порции и у меня получились вот такие три рулета. 
Сосиски в лаваше выложить на разогретую с растительным маслом сковороду.
Обжарить лаваш на среднем огне со всех сторон до золотистой хрустящей корочки (примерно, по 2 минуты с каждой стороны).  
Сосиски в лаваше, приготовленные по этому простому рецепту, станут отличным перекусом. Подавать в горячем виде. 
Приятного аппетита!