Название:

Мармелад из айвы

Описание:

Айва считается зимней красавицей, ведь холодная зима - время ее расцвета. Айвовое варенье, приготовленное по этому рецепту, получается очень вкусным. Кусочки остаются крепкими, вкус варенья не приторный, обладает чудесным ароматом. Чаепитие с таким лакомством очень приятное и запоминающееся

Список ингридиентов:

айва - 1 кг;
сахар - 1 кг;
вода - 50 мл.

Список шагов для приготовления:

Приготовить айву. Тщательно протереть тряпочкой всю ее поверхность, чтобы убрать невидимый пушок из ворсинок.
Нарезать на четвертинки, очистить от семечек. Кожуру оставить.
Нарезать айву на дольки.
Сложить айву в кастрюлю для варки варенья. Засыпать сахаром. Долить воды.
Довести до кипения, все время мешая. Проварить 2 минуты, выключить. 
Отставить в сторонку. Через сутки повторить варку. Довести варенье до кипения, помешивая айву, проварить 2 минуты и выключить. И так продолжать варить 4 суток.
После 4-ой варки варенье из айвы готово и выглядит оно замечательно, и на вкус приятно.
Можно переложить варенье в баночку, вазочку.




