Название:

Мармелад из айвы

Описание:

Айва - замечательный, очень полезный фрукт, который поспевает поздней осенью и радует нас своим терпким вкусом и неповторимым ароматом. Айва практически не употребляется в свежем виде, зато из нее варят прекрасное варенье, джемы, добавляют в мясные блюда. Из айвы можно приготовить домашний мармелад. Благодаря высокому содержанию пектина, айва хорошо желируется, мармелад получается вкусным и ароматным. Мармелад из айвы можно использовать для выпечки или просто подать к чаю в качестве десерта

Список ингридиентов:

Для приготовления мармелада из айвы понадобится:
3 крупные айвы (700-800 г);
2,5 стакана сахара + немного на обсыпку;
1/2 лимона.

Список шагов для приготовления:

Вымыть лимоны и айву. 

Сложить в кастрюлю, влить 500 мл воды, довести до кипения и варить 20-30 минут до мягкости айвы.

Айву разрезать, удалить сердцевину, нарезать крупными дольками. Половинку лимона разрезать на 4 части. Сложить в кастрюлю, влить 500 мл воды, довести до кипения и варить 20-30 минут до мягкости айвы.

Затем воду слить, лимон убрать. Айву очистить от кожуры (она легко снимется) и нарезать небольшими кубиками.

Всыпать сахар, перемешать и поставить на средний огонь.

В процессе варки айва размягчится, образуется вкуснейший густой сироп.

Варить айву в течение 1-1,5 часов, постоянно помешивая.

Затем снять с огня, протереть через сито или пюрировать блендером в однородную массу. Снова поставить на плиту и варить 15-20 минут на медленном огне, постоянно помешивая.

Горячий мармелад выложить в форму, лучше всего стеклянную или силиконовую, смазывать маслом или застилать бумагой не нужно. Оставить при комнатной температуре на 10-12 часов.

Затем вынуть мармелад из формы, нарезать на квадратики (или другой формы) обвалять в сахаре. Мармелад из айвы готов. Такой мармелад можно хранить в закрытой сухой стеклянной посуде всю зиму.

Приятного аппетита, радуйте своих близких!



