Название:

Пирог с айвой

Описание:

Пирог с айвой из сдобного дрожжевого теста с ореховой крошкой получается очень вкусным и пышным. Айва в качестве начинки придает выпечке неповторимый аромат и сочность. Тесто подходит для приготовления других пирогов или булочек.

Список ингридиентов:

Для приготовления пирога с айвой потребуется:

Для дрожжевого теста:

200 мл молока;
50 мл сметаны;
1 яйцо;
50 г сливочного масла;
0,5 стакана сахара;
1 ч. л. ванильного сахара;
щепотка соли;
500 г муки;
2 ч. л. сухих дрожжей.

Для начинки:

2 айвы;
2 ст. л. сливочного масла;
2 ст. л. коричневого сахара (можно заменить на обычный сахар);
1 ст. л. лимонного сока.

Для посыпки:

3 ст. л. муки;
50 г сливочного масла;
3 ст. л. сахара;
1 ст. л. рубленных грецких орехов.
Форма для выпечки диаметром 25 см.

Список шагов для приготовления:

Яйцо взбить с сахаром, ванильным сахаром и солью, добавить сметану, мягкое масло, перемешать.

Влить теплое молоко, все перемешать.

Смешать муку и дрожжи, постепенно соединить сухие и жидкие ингредиенты. Замесить мягкое тесто, накрыть полотенцем и убрать для подхода на 1 час в теплое место.

Затем тесто обмять и оставить в теплом месте еще на 30 минут.Айву вымыть, удалить сердцевину и нарезать небольшими кусочками.

Айву вымыть, удалить сердцевину и нарезать небольшими кусочками. 

В сковороде разогреть сливочное масло, выложить айву и прогреть, постоянно перемешивая, в течение 5 минут.

Влить лимонный сок, посыпать сахаром, перемешать и готовить на среднем огне, помешивая, минут 10, чтобы сахар карамелизировался, а айва стала мягче.

Для приготовления посыпки замороженное сливочное масло натереть на терке.

Добавить муку, сахар и растолченные крупно орехи.

Перемешать руками в крошку, убрать в холодильник.

Тесто выложить на дно формы, сделать бортики. Выложить начинку и оставить подходить на 20 минут.

Когда тесто подойдет, посыпать поверх начинки крошкой и поставить пирог с айвой в разогретую до 200 градусов духовку на 25-30 минут. Теста получается немного больше, чем требуется для формы диаметром 25 см. Из остатков теста можно приготовить пирожки или булочки.

Готовый пирог достать из духовки и остудить.

Вкусный, пышный и ароматный пирог с айвой готов.Приятного аппетита, радуйте своих близких!



