Название:

Малиновый джем без варки

Описание:

Малина - очень полезная и вкусная ягода, из которой можно приготовить много интересных заготовок. Ни один год у меня не обходится без малинового джема без варки. Он отлично сочетается в различных десертах. Единственная сложность этой заготовки в том, что малину нужно протирать через мелкое сито, а это занятие не из приятных. Но ваши труды будут не напрасны! Весь зимне-весенний период вы будете наслаждаться вкусным джемом из малины. Хранить такую заготовку нужно в холодильнике.

Список ингридиентов:

500 г малины;
500 г сахара;

Список шагов для приготовления:

Малину сложить в блендер и измельчить, используя насадку "металлический нож".
Переложить малину в сито и протереть. При перетирании количество малины уменьшится, но норму сахара мы в данном варианте не уменьшаем.
Высыпаем сахар в малиновое пюре, перемешиваем.
Когда сахар частично растворится, джем можно перекладывать в чистую стерильную банку.
Этот малиновый джем, приготовленный без варки, - настоящий кладезь витаминов!
Приятного аппетита!