Название:

Малиновый соус к мясу

Описание:

Малиновый соус, приготовленный по этому рецепту, можно предложить к любому мясу, крольчатине, утке, курице, любой дичи. Соус очень вкусный, ароматный, насыщенный, кисло-сладкий, немного острый. Соус из малины готовится просто и быстро! Попробуйте

Список ингридиентов:

малина свежая - 200 г;
сахар - 2 ч. л.;
перец черный молотый, соль - по вкусу;
перец красный молотый - 1/4-1/2 ч. л.;
соевый соус - 1 ст. л.;
уксус яблочный - 0,5 ч. л. или по вкусу.

Список шагов для приготовления:

Малину поместить в миску или сотейник.
Всыпать к ягодам сахар и оставить минут на 15.
По истечении времени поставить малину с сахаром на плиту и проварить на медленном огне 5-7 минут, пока она не пустит сок и не размякнет, иногда перемешивая.
Протереть малину через мелкое сито.
В малиновое пюре добавить соевый соус, соль, молотые красный и черный перцы, перемешать. Поместить соус из малины на медленный огонь и проварить его 5-7 минут. В конце варки добавить немного яблочного уксуса.
Вкуснейший и ароматнейший малиновый соус остудить, перелить в соусник и подать к мясу.
Приятного Вам аппетита!