Название:

Десерт из хурмы

Описание:

Для приготовления нежного десерта из хурмы не понадобится много времени. Однако он такой вкусный и выглядит так привлекательно, что его вполне можно приготовить для праздничного стола. Рецепт десерта из хурмы от Юлии Высоцкой

Список ингридиентов:

2 хурмы;
200 мл сливок 33%;
1 ч. л. жидкого меда;
2 ч. л. коричневого сахара;
2 ст. л. миндальных хлопьев;
3 ст. л. овсяных хлопьев;
щепотка соли.

Список шагов для приготовления:

В сковороду выложить овсяные хлопья, миндаль, соль и 1,5 чайных ложки сахара. Нагреть в течение 5 минут, постоянно помешивая, чтобы сахар карамелизировался. Переложить в другую посуду и остудить. Получается очень вкусная, хрустящая сладкая посыпка.
Хурму очистить от кожуры и нарезать.
Разложить хурму по высоким прозрачным бокалам, присыпать оставшимся сахаром (я не посыпала, так как хурма была очень сладкой). Если готовите десерт для взрослых, можно добавить немного алкоголя.
Сливки взбить с жидким медом до устойчивых пиков. Чтобы сливки лучше взбивались, они должны быть охлажденными. Как правило, качественные сливки выше 30% взбиваются без проблем.
Взбитые сливки выложить поверх хурмы. Убрать десерт в холодильник на 2 часа.
Перед подачей посыпать десерт овсяно-миндальными хлопьями. Вкусный и нежный десерт из хурмы готов.
Приятного аппетита, радуйте своих близких!