Название:

Хурма, запечённая в духовке

Описание:

Этот рецепт приготовления фаршированной хурмы, запечённой в духовке, увидела в Интернете. Хурму в моей семье любят в любом виде, поэтому решила приготовить этот десерт. Запечённая хурма, фаршированная рисом, изюмом и орехами, получилась восхитительно вкусной, аппетитной и достаточно сытной. От такого десерта не откажутся ни взрослые, ни дети, обязательно попробуйте!

Список ингридиентов:

хурма - 2 шт.;
рис отварной - 2 ст. л.;
изюм - 1 горсть;
орехи грецкие - пара ядрышек;
сахар - 1 ст. л.;
ванильный сахар - 1 ч. л.;
розмарин - пара веточек (по желанию);
сахарная пудра для подачи.

Список шагов для приготовления:

Хурму вымыть. Хурму нужно брать достаточно плотную, чтобы она хорошо держала форму.
Срезать верхушки хурмы в виде крышечки, верхушки не выбрасываем. Мякоть хурмы достать с помощью ложки. У нас должны получиться чашечки.
Для приготовления начинки изюм обдать кипятком и откинуть на дуршлаг.
Мякоть хурмы нарезать на мелкие кусочки (или размять вилкой).
Соединить мякоть хурмы, изюм и предварительно отваренный остывший рис.
К получившейся массе добавить сахар, ванильный сахар и рубленные орехи (я порубила орехи ножом, можно натереть на крупной тёрке).
Наполнить хурму начинкой и слегка утрамбовать. Выложить хурму на противень (или в жаропрочную форму). На начинку выложить веточки розмарина.
Накрыть начинку крышечкой из верхушки. Поставить фаршированную хурму в разогретую духовку и запекать при температуре 200 градусов, примерно, 15-20 минут.
Вот такой красивой и аппетитной получилась фаршированная хурма, запеченная в духовке. При подаче, по желанию, можно посыпать сахарной пудрой. Очень вкусный десерт! Советую этот рецепт всем любителям хурмы!
Приятного аппетита!